Агафонов Николай Владимирович
Генеральный директор компании «Альфа Консалтинг», преподаватель по геодезии со стажем более 10 лет

Бахтияров  Камиль Рафаэльевич
Доктор медицинских наук, профессор, врач акушер-гинеколог

Быков  Алексей Юрьевич
Врач-нейрохирург, член Европейской ассоциации клинической гипертермии, продакт-менеджер компании Zerts

Шматкова  Виктория Викторовна
Медицинский маркетолог, кандидат экономических наук, MBA, предприниматель, владелец компании ZERTS

Глазкова  Ольга Леонидовна
Кандидат медицинских наук, доцент, врач акушер-гинеколог, врач узи, гинеколог-эндокринолог, онкогинеколог

Кныш  Олег Юрьевич
Клинический психолог, гипнолог, коуч, преподаватель и автор серии курсов и тренингов по применению методик прикладной психологии для установления эффективной коммуникации

Лейзерман  Михаил Григорьевич
Доктор медицинских наук, профессор, врач-оториноларинголог высшей категории, заместитель главного врача по хирургии в ГКБ № 29 им.
Н. Э. Баумана, основоположник радиохирургии в России

Ложникова  Татьяна Вячеславовна
Кандидат педагогических наук, доцент, заместитель директора по учебно-методической работе СПО

Луценко Николай Николаевич
Кандидат медицинских наук, доцент, врач-гинеколог, начальник отдела по производственной практике РНИМУ им. Н.И. Пирогова, руководитель кластера «высокие технологии в гинекологии» НПС «Эндохирургия» ЦА УЦИМТ, ведущий специалист Центра по направлению гинекология — лапароскопические и гистероскопические технологии

Маркевич  Харита Алексеевна
Психолог, коуч, сертифицированный бизнес-тренер

Миндлин  Сергей Николаевич
Врач-оториноларинголог, стипендиат президента 2016-2018 гг., обладатель золотой медали «Я-профессионал» (2018 г.), Победитель гранта УМНИК (2017 г.), автор более 10 печатных работ в рецензируемых изданиях, докладчик на всероссийских и международных конференциях

Погосян  Месроп Левонович
Врач анестезиолог-реаниматолог, заведующий отделением анестезиологии и реанимации и оперблока официального филиала израильской клиники Hadassah Medical Moscow

Скворцова Мария Артуровна
Кандидат медицинских наук, врач травматолог-ортопед, ассистент кафедры травматологии, ортопедии и ВПХ ПФ РНИМУ им. Н. И. Пирогова

Фириченко  Сергей Викторович
Доктор медицинских наук, доцент кафедры акушерства и гинекологии лечебного факультета Московского Государственного Медико-стоматологического университета имени А.И. Евдокимова, эксперт РАГИН, член РАГИН, МАРС, сертифицированный специалист по кольпоскопии в Великобритании и США

Чурганова  Анастасия Алексеевна
Кандидат медицинских наук, доцент кафедры акушерства, гинекологии и перинатологии Института клинической медицины имени Н.В. Склифосовского Первого МГМУ имени И.М.Сеченова
